(厲雲)
(崔顯旭)
(薛仁雅)
(申銀秀)
(閃亮的西瓜)
(製作支援  文化體育觀光部)
(韓國影音內容振興院)
(本劇純屬虛構 劇中人物，地名，機關，
事件，團體，背景等名稱及內容均與事實無關
童星演員皆在安全情況下進行拍攝)
(第13集)
同學  已經到了
不好意思  請問可以再多兜一圈嗎
好  我知道了
不論你是誰都無所謂
你是大嬸也好
你是喪屍也好
所以我們
待在一起吧
那你的回答呢
我餓了
那要不要先去吃個東西
我好累
想休息
你可以送我回家嗎
同學  怎麼辦
司機先生  真的很抱歉  再兜多圈就好
不用了
你很有錢嗎
司機先生  可以開一下車尾箱嗎
好的　　謝謝
還給你
(仁川至紐約  溫恩宥)
怎麼回事
剛剛好像看到很奇怪的東西
你怎麼了
沒甚麼
謝謝
喂
要不要吃個即食麵再走
你  你說甚麼
你可以先去煮即食麵要用的水嗎
我先把這個放好  廚房在那邊
可以不用跟你爸媽打聲招呼嗎
他們不在
兩位都不在嗎　　對
我是自己一個人從美國回來的
那你這段期間一直都是一個人嗎
我看你驚訝到下巴好像快甩骹了
那現在這棟房子裡只有我們兩個
人嗎
我拿行李上去　　我去煲水
天啊
發生甚麼事了
怎麼回事
剛剛好像又看到很奇怪的東西
沒發生甚麼事啊
我幫你拿上去
好  真心感謝你  二樓上去第一個房間
好　　嗯
嚇我一跳
(那些年媽媽愛過的樂隊人)
(鎮定劑)
天啊  你小心點
你煎蛋到底放了甚麼
火怎麼會燒得這麼旺
你為甚麼發這麼大脾氣
我覺得你比火更可怕
你一個人住
竟然連這種簡單的料理都不會嗎
那你這段期間到底都吃了些甚麼啊
哪有人煎蛋會弄出這麼大的火
哎呀  別這樣啊
以後要小心點
有受傷嗎
這聲音真是悅耳
你知道嗎
雨天之所以會突然想吃煎餅
是因為雨聲跟煎餅的聲音很相似
是啊  我也有聽說過
以前我媽也很常在雨天煎煎餅
你們家也是嗎
沒有　　怎麼會  為甚麼
下雨天不是一定要煎煎餅來吃嗎
我們家只有我聽得見雨聲
好了
好
天啊  一定很美味
那我起筷了
天啊  超好吃  非常酥脆
你該不會是因為想吃煎餅才去美國的吧
怎麼可能
不過你怎麼會突然想跑去美國
因為我發現我媽的初戀是我爸
那個　　不行
別問  我不會告訴你的
今天就到此為止
我要把邊邊的部分都吃掉
喂  你吃慢一點
小心消化不良　　好吃  邊邊最美味了
拜託你撕大塊一點
就跟你說邊邊是我的
真是的  邊邊是最好吃的部分
一起吃啊  我也一整天沒吃東西
我也很餓  一起吃　　不要
真是的
一起吃啊
你小心消化不良  吃慢一點
我也想吃啊  快給我
快點給我
你走開
你是CODA嗎
你怎麼知道那個
因為你說你家只有你能聽到雨聲
這種人不就被稱為CODA嗎
我不是那意思
我是問你怎麼會知道CODA這個詞
1995年還沒有這個詞嗎
這個啊
我在美國時  聽我一個聾啞朋友說的
原來如此
那你問吧
問甚麼
你沒有好奇的事情嗎　　需要有嗎
真是稀奇
通常我只要說自己是CODA
周遭的人都會有很多疑問
一開始是好奇心
接下來會變成憐憫
再進一步變成同情、善意
或是擔心、憂慮
其他等等  包含了各種情緒
那是因為那些發問的人
想從你那邊聽到不幸的說話
這樣才能讓他們覺得自己很幸福
你這個講法有點誇張了
人類原本就是如此
比起接受他人的慰藉
更希望自己能安慰到別人
你不用太在意
不是也有這種情況嗎
發現了很有興趣的影片內容覺得很興奮
結果一打開卻發現不是自己想看的
然後就馬上關掉
邏輯是差不多的
你回去吧
今天真的很謝謝你
你一個人沒關係嗎  不害怕嗎
怎樣  要是我不敢一個人待著
你要留下來陪我一整晚嗎
甚麼  「一整晚」
我不是那個意思
河恩傑  你看你
這麼快就被淫亂魔鬼上身
淫亂魔鬼
怎麼回事
真是的
怎麼了
你剛才不是說我是淫亂魔鬼嗎
是真的嗎
你問我是不是淫亂魔鬼嗎
不是
是不是真的能找到回去的辦法
甚麼
原來是在指那個
嗯
難度應該很高
我知道
應該不是簡單的方法
這點我也知道
你知道　　嗯
你不是單純想找出要如何回去美國的方法
而是想知道要怎麼做才能接近某個在美國的人
我會陪你一起尋找
我要是回去  可能再也回不來了
所以  要是可能的話
我會盡可能地放慢速度幫你找
努力地找出那個方法
一步一步地慢慢來
因為這樣
才能跟你相處多一點
太好了
嚇我一跳
努力地找出那個方法
一步一步地慢慢來
因為這樣  才能跟你相處多一點
怎麼回事
(未顯示來電號碼)
這怎麼可能
喂　　晚安
老闆　　旅途玩得還愉快嗎
可惡  嚇我一跳  等等
不過你為甚麼是用過去式
你果然是觀察力過人
旅程差不多快到尾聲了
旅程要結束了嗎
那是代表
我可以重新回到2023年的意思嗎
沒錯
不久後  當夜空上高掛著兩輪明月時
連接兩個世界的時間之門將會開啟
你能回去的機會就只有那天
那是甚麼時候
為了不讓你迷失方向
我會亮著La Vida樂器店的燈
那就先這樣了　　等一下
兩輪明月甚麼時候才會升起
這個
很快就會揭曉
喂  等等  老闆
不久後  當夜空上高掛著兩輪明月時
連接兩個世界的時間之門將會開啟
你能回去的機會就只有那天
報紙
(蝸牛家庭宿舍)
左手只是輔助
進球
真是的
慶典已經結束了
別再來找我
(慶典已經結束了  別再來找我
反正你和我生活在不同的世界)
反正你和我生活在不同的世界
世京
你竟然這麼早就要上學  變成模範生了嗎
是變成了老人才對
最近莫名其妙地很早起床
對不起
難道你有祈禱讓我變成老人嗎
不是  我是指我沒說一聲就離開慶典的事
原來是那個  你是因為這樣才來嗎
對
我想真心向你道歉  鼓起勇氣向你坦白
李燦  其實…
我知道  你喜歡河恩傑對吧
你怎麼會知道
我的眼睛又不是裝飾用的
雖然我不知道你會不會相信
但我完全沒有想過要利用或欺騙你
其實我有些難以啟齒的理由
謝謝你
這麼突然　　嗯
託你的福
我每天都像參加慶典一樣過得很開心
心動又樂在其中
不留遺憾地努力過
興致高昂地大玩了一場
雖然我打賭輸了
但也因而留下一段壯舉
你不生氣嗎
不會
託你逃跑的福  才得以成全大家的慶典
而不是變成談情說愛的場合
你直到最後一刻  都是那麼完美無瑕
真是可惜
我應該選你才對
已經太遲了
喂  不過你不會記仇嗎
你不知道嗎  我是個超級冷漠的人
你真的有喜歡過我嗎
開放式的結局  天啊
我還不能接受跟你有身體接觸
這不是身體接觸  我是打你
反正就當作是開放式結局吧
(西瓜糖出道表演)
你做甚麼
我在想要挑哪句髒話咒罵你
你甚麼時候拿走排練室的東西
其他人都已經拿走了
真是班不講義氣的傢伙
你在期待些甚麼呢
反正你們本來就是校慶限定樂隊
河李燦  吳馬周
校長找你們
難道你們又闖禍了嗎
真受不了
怎麼回事  你們怎麼會出現在這裡
這是怎樣  這股不祥的預感
怎麼回事
該不會是之前
跟珍島犬派打架的事情被發現了吧
都到齊了嗎
是
都坐下吧
你們過來坐啊　　好的
很好
我聽傳聞說
是你們破壞了慶典舞台
除了你們  是不是還有一個人
就是那個西園藝術高中的學生
那傢伙的名字叫甚麼啊
對不起　　對不起
是我們犯了滔天大罪
沒有
其他學校的學生我會另行處理
怎麼辦啊
(培光高中)
先從你們開始在這裡簽字吧
(不要啊
我不能退學)
不要啊　　不行啊
(我會乖乖地生活
我不能停留在中學畢業)
求你了　　不要這樣
(馬周若想提高布料價格需要高中畢業證書)
求你了　　放開我
緊急情況
我們死到臨頭了
下課後 不對
等打掃結束後立即到排練室
你們怎麼了
到底發生了甚麼事
(第6屆全國青少年樂隊比賽
參加申請表)
那是甚麼
這是全國青少年樂隊比賽參加申請表
身為男子漢
要在更大的舞台上展現自己才對
你們在申請表上簽字
之後參加比賽
盡情地燃燒舞台吧
天啊  太不可思議了　　但是
無論如何  必須
幫我打敗日盈高中  知道了嗎
日盈高中有那麼厲害嗎
我們校長和日盈校長是同鄉故友
但兩人是死對頭
整天以考入首爾大學的學生人數爭鬥
但是我們一直落後
他們學校樂隊實力非凡也是事實
要我們贏日盈
其實就是要我們拿第一的意思
那我們拿就好啊  有甚麼大不了的
我以為他是李燦的兒子
不只是實力的問題
你們有自創曲吧
難道沒有嗎
其實我們樂隊
主要以翻唱為主
所以暫時沒有自創曲
甚麼
那你們想怎麼辦
喂  若想參加比賽
自創曲是必須的啊
你們說現在到底該怎麼辦啊
這段時間你們都做甚麼了
聽說他們自創曲多不勝數
但是你們呢
給我們1個月時間　　給我們1個月時間
甚麼
就是這種情況
那我們把歌寫了就行  有甚麼問題嗎
我覺得他真的是李燦的兒子
我兒子說得對
寫吧  自創曲
好吧
看來李燦買了自動售賣機
是不是投硬幣就會出現自創曲的那種
我們這種頭腦遲鈍的人
如何在一個月內創作一首歌
我們不也成功做到了嗎
就是在慶典的時候  也是1個月
難道你們忘了嗎
閉上眼睛  回想一下
這段時間我們所付出的血汗淚
那熾熱的呼吸
結果
那段時間我們感受的熱情和吶喊聲
還有女粉絲們對我們的熱烈關注和喜愛
你們不想再重溫一次嗎
不是用翻唱曲  而是用我們自己的歌
好啊
也行
為此
下週末我們去趟兩天一夜的歌曲創作營如何
「歌曲創作營」
去那裡既能決定創作曲的概念
又能紀念我們西瓜糖的復活
兼且培養樂隊的團隊精神
怎樣  可以嗎
我覺得很不錯
去吧　　去吧
去就是了
若我們這些頭腦遲鈍的人團結一心
至少也能建座石塔吧  是不是
很好  經理人
請你今天立即查看住宿還有火車票
好的
火車票和住宿
對了  是不是要跟世京和清雅說一聲呢
我是說  若想站在更大的舞台
是需要造型師和攝影師的
那麼  由誰來告訴她們兩個人呢
就由河恩傑來說吧
會議  結束
我們去吃辣炒年糕吧  我請客
馬周  幫我拿一下我的書包
甚麼情況
你們怎麼不吵架了
為甚麼不吵架啊　　到底為甚麼呢
真奇怪
他們兩人竟然不吵架  真是神奇
我們能做到　　只要你能專心就好
知道了嗎  我們是西瓜
糖
西瓜　　糖
等一下
我們先走吧
我有話想對你說
那個  其實我
看來真的要授予我神職了
怎麼大家都向我懺悔呢
你遲了一步  小子
世京早上來到  跟我說完就走了
甚麼  世京到底說了甚麼啊
她說喜歡你
真羨慕你長得帥
等一下
你沒關係嗎
換作是你會沒關係嗎
要不直接打我一拳嗎
我正有此意
一定要好好對待世京
我會看著你的
若是讓世京流淚的話
我會讓你流血淚的
好的  我會的
那我們還是朋友對嗎
暫時不要出現在我眼前
到甚麼時候
3分鐘
18歲的爸爸  比我想像中還要帥氣
怎麼了  一起去吧
難道
是因為李燦嗎
不是那樣的
我忙著準備作品展
我已經和你說過了
在慶典時  世京她誰也沒有選擇
對你來說是機會
所以  一起去吧
這段時間你努力想撮合我和李燦的事
我都知道
但現在開始  由我自己來吧
你別這樣  跟我們一起去歌曲創作營吧
我會幫你的
這是我的人生
並不是你的人生
我自己可以的  你不相信我嗎
那我們繼續學習手語吧
18歲的媽媽  正逐漸變得堅強
清雅  我們一起去歌曲創作營吧
慶典你也沒能觀看
(清雅  我們一起去歌曲創作營吧)
一定要來  我會等你的
(慶典你也沒能觀看
一定要來  我會等你的)
(清雅  我們一起去歌曲創作營吧)
(李燦)
不行
哎呀
本以為要解散的樂隊重新復活
所有事情都順利地進行中  而我
旅程差不多快到尾聲了
你在這裡做甚麼
沒甚麼
老師一直叫我在大家面前演奏
所有事情都順利地進行中  而我
我已經拒絕了  寧願去死也不想
而我卻莫名地
所以我在逃學中
你假裝沒看到我吧
想繼續留在這個地方
走吧
不要  我不想回去
你沒聽到我在逃學嗎
誰說要回去上課
一起逃跑吧
還不是時候
不是今天
現在
我們可以待在一起
你老實說
說甚麼
你說你對我一見鍾情
是騙人的吧
甚麼
我給你三秒鐘
三秒內講出你從甚麼時候開始喜歡我
還有為甚麼喜歡我  一
你從美國回來的時候
甚麼
你在弘大工作  然後我們偶然相遇時
我很欣賞你的坦率
我對你不是一見鍾情
是吵架吵出感情的
怎麼了　　那真的是我
是我沒錯
甚麼
(辣炒年糕  血腸  炸物  餃子)
不要  我不去
放開我
你一定要這樣嗎
李燦
我們樂隊是不是需要設計師
你不是說她已經拒絕了嗎
也不去歌曲創作營嗎
所以才叫你當面去說服她
她已經說不去了  為甚麼還要說服她
而且尹清雅
又不聽我的話　　甚麼
叫河恩傑去
喂  恩傑也說最近很少見到她
而且她不是因為作品展
幾乎是住在補習班嗎　　真是的
口渴的人要自己挖井
你要你就自己去
好
我去  你負責翻譯
我不會比手語
你以為我會嗎
我也是初學者而已　　來了
我是說call機響了
我去確認一下訊息  你給我在這裡等著
不准亂跑
你以為我會聽你的話嗎
前面的  讓開
對不起  大叔  她很快就會走過去了
別計較那一下啊
謝謝你  祝你有美好的一天
你好啊  朋友
你過得好嗎
同學們  老師叫我們快點去吃飯
一小時後要中期評價
真討厭　　我們走吧
好累
快去快回吧　　走吧
這個給你喝
沒有飲品一定很口渴吧
你不用太警戒
我沒有下毒  你可以安心喝
等一下
同學  等等　　喂
喂  你去哪裡
用講的應該說不通
甚麼
那個  等一下
你在那邊的美術補習班上課對吧
我也在這附近補習  所以經常看到你
我是東元高中二年級
你是西園藝高美術班
等等
如果你有時間的話
要不要和我去安靜的咖啡店聊聊天
我請你吃芭菲
其實
你是我的理想型
喂
喂  你在無視我嗎
為甚麼一直無視別人說的話
不想去就拒絕啊
你為甚麼一直無視別人說的話
你真是　　喂  別這樣
她不會說話　　甚麼
她是聾啞人士
甚麼  真的聽不見嗎
喂  這是真的還是假的
過來　　你是誰
給我過來　　啊
好痛　　好痛
快點　　等一下
該死
你們是小學生嗎
幼稚就算了  分不清是非嗎
打開手冊照我說的去寫
今天有個帥氣的哥哥給了我一個教訓
讓我感觸很深
聽完哥所說的話  才發現我是個垃圾
我以後要當個好人
不寫嗎
不要越界
我好聲好氣地警告過你們了
以後你們敢招惹她就死定了
你為甚麼偏偏挑那種人惹出這麼多事
就是說啊
誰叫她戴著耳機亂來令我搞錯
也是  誰知道會這樣
叫你們不要越界  你們卻直接摧毀界線
喂　　住手
拜託
好  再試一次
(沒中獎)
這個如何　　當然要試試
好適合你  真漂亮
很適合
照一下鏡子
這是甚麼鬼
公主殿下
我是青蛙王子
我像公主嗎
(挑戰成功再送一個)
我勝負欲很強
真的嗎　　嗯
我也不遑多讓
你看我
吃掉
真好吃　　真好吃
你要保持笑容15分鐘
要15分鐘那麼久嗎　　對
你的眉毛有那麼粗嗎
我的眉毛很濃密
你的眉毛真的很濃密
(鎮定劑)
上次幫你搬行李時撿到的
一直找不到機會還給你
我可以問你為甚麼需要這個嗎
跟你寧死也不想拉大提琴的原因有關聯嗎
跟你逃到游泳池的原因有關嗎
找不到回去的方法的原因
媽媽強求我幸福
而我卻用全身展現了不幸
沒有比這更矛盾的關係了
等我打起精神時  已經在醫生面前了
久違地舉辦了一場不幸展示會
醫生就給了我這個
從此我就和這個藥成為了最好的朋友
有回答到你嗎
是甚麼讓你那麼辛苦
連那個都要說嗎
甚至在你面前嗎
算了吧
說得再多也只會被說在發牢騷
和發脾氣
是我心態太脆弱
就算這樣你還是想知道嗎
要不要比賽誰更不幸
歡迎  聽說你也很會拉大提琴
我因為不想跟媽媽吵架
所以依照她的要求過來了
這個聚會是做甚麼啊
算是某種社交聚會
你懂吧
讓優秀的人互相扶持跟提拔
擴展人脈的社交俱樂部
在媽媽們建立的人脈網絡中
受到邀請的芭比公仔們
所以你們主要在做甚麼
收買評審委員  洩漏考試曲目
甚麼　　那是媽媽們的工作
我們只要像公仔一樣保持漂亮就好
直到何時
直到征服全世界
至少要到這種程度才能滿足媽媽們的虛榮心吧
對了  你媽沒有叫你跟我好好相處嗎
我幫你認證  雖然我目前只是全國第一
笑一下  笑得像公仔一樣漂亮
要孝順媽媽啊
一  二  三
當下雖然難捱  但你要成熟地克服一切
不能被別人說
你是多虧了自殺的朋友才拿到第一名
心態絕對不能動搖
但是  你記住現在這種感受
為了以後演奏悲痛時能想起來
做甚麼
我聽不見了
聽不見聲音了
我甚麼都聽不見了
因為耳鼻喉科找不出病因  於是我
和精神科藥物成為了朋友
想透過女兒彌補自己失敗人生的媽媽
整天以酒為伴
就是這種老土的故事
某一對心態脆弱的母女令人心寒的故事
走吧
喂  你們還不說實話嗎
是你們擋住她的路
不只挑釁又威脅還嘲笑她
明明就是你勒索她被發現
才嫁禍給我們的
該死　　還不給我安靜
你還是不寫嗎
同學  你這樣讓我們很困擾
叫你聯絡家長也不要
叫你寫下發生甚麼事也不要
你這麼不配合  是想怎樣
大叔
她根本無法掌握現在的情況
一個聾子甚麼都沒聽到能陳述甚麼東西
你真的想找死嗎
你耳朵聽得到了不起嗎
到底是聽得多清楚
才能講出這麼多垃圾話
婆婆你又是誰  為甚麼多管閒事
我是這傢伙的奶奶
沒有要把他關進牢裡的話
大概訓誡一下就可以放他回家了
誰說的
姜昌植
姜昌植是誰
(溫暖又可靠的警察)
我們署長嗎
那傢伙
可是吃我煮的飯才當上警察的
那個可憐又骨瘦如柴的傢伙
好不容易把他養成了人樣
終於像這樣報恩了
你還沒接到訓誡處置的通知嗎
對  我沒有接到通知
因為說法不一致  還不能放他們回家
出口在那邊
鞋店的大嬸說她看到了
甚麼
我問遍了那附近的店鋪
找到目擊者
不是那樣  我原本只是打算跟她搭話
喂  安靜
現在說法一致了吧
快放他走啊
吃飯時間都過了  孩子會肚餓
(麻浦桃花警署)
哎呀
這樣說來也是緣份
去我們家
吃完飯再走吧
怎麼還去找目擊者
你是搜查班長嗎
甚麼目擊者  那是騙人的
甚麼
奶奶那可是假證供
你哪來的自信
因為我相信你
會讓你動拳頭  沒有別的理由
只有兩件事
實現正義和拯救他人
你喜歡她嗎
不是
她很漂亮呢
你如果是同情她就不必了
本來獨自活在另一個世界上
就已經很孤單寂寞了
如果你會傷害到她就別開始
我不喜歡看到你辛苦的樣子
多虧有你  我今天很開心
再見
那個
沒有天秤能秤出誰更痛苦
也沒有裁判能判斷
沒人有權利評斷他人的痛苦
也沒有義務取得別人的認同
只要
你感到痛苦就是真的痛苦
有多痛只有你自己知道
我不會強求你要幸福
要比誰不幸嗎  不需要
我只希望偶爾
能成為你的藥方
希望我能取代藥物
成為你最好的朋友
(鎮定劑)
等你能再次靠自己發光
希望到時候你能盡情閃耀
希望那個時刻能盡快來到
因為
我的時間所剩不多
(臥龍飯店)
你為甚麼這麼遲才來
不是叫你要光速趕來嗎
出甚麼事了
你為甚麼去警署
那些傷又是怎麼回事
喂  河恩傑
你收人家錢到底在做甚麼事
甚麼　　真聲那邊
應該給了你不少錢吧
你只顧著填滿自己的銀包就行了嗎
你眼裡已經沒有尹清雅了嗎
你到底說甚麼  講清楚點讓我能聽懂
她
沒來校慶  你無所謂
她不參加歌曲創作營  你也漠不關心
她在路上被人嘲笑  又關我甚麼事
你到底在做甚麼
清雅
在路上被人嘲笑嗎
算了
我現在要去辦重要的事  你配合就好
等一下  甚麼重要的事
你該不會想找他們報仇吧
如果連這程度都不能為清雅做到
你根本不是人
李燦  不可以  阿燦
李燦  對不起
上次我說的話都不是真心的
只有我退出  你跟世京才能重新變好
(上次我說的話都不是真心的)
(只有我退出
你跟世京才能重新變好)
清雅  我是恩傑
(清雅  我是恩傑
你現在能來一下排練室嗎)
你現在能來一下排練室嗎
(拜託你阻止李燦)
拜託你阻止李燦
對不起
如果我叫你來  感覺你不會來
所以我叫恩傑幫忙
(先說要當朋友的是你)
先說要當朋友的是你
(說喜歡我的也是你)
說喜歡我的也是你
(你讓我的心動搖  竟然不認帳嗎)
你讓我的心動搖  竟然不認帳嗎
(為甚麼不來校慶)
為甚麼不來校慶
(為甚麼不參加歌曲創作營)
為甚麼不參加歌曲創作營
(要對我這麼壞嗎)
要對我這麼壞嗎
(原本我打算校慶時要唱歌給你聽)
原本我打算校慶時要唱歌給你聽
(結果你沒來)
結果你沒來
(如果你連歌曲創作營也不能來)
如果你連歌曲創作營也不能來
(我只好在這裡唱給你聽)
我只好在這裡唱給你聽
你好好欣賞
這是只獻給你的表演
你能相信嗎
在我的夢裡
你是受困於魔法的公主
雖然走向你的路
充滿著許多坎坷
但是我總是抱持決心
一定要再去拯救你
雙手合十祈禱
祈求賜予我無窮的勇氣和智慧
經過魔法之城和穿越沼澤
遠遠地看到你在黑暗的洞穴裡
現在試著牽起我的手
能感受我們身體漂浮空中吧
即使我們  自由自在
飛向那天空  也不要驚慌
展現在我們面前的世界
暫停一下
(清涼里站)
這些傢伙真是的  都幾點了
真受不了
不過尹清雅真的有說會來嗎
對啊  昨天恩傑打電話跟我說的
你怎麼很開心的樣子
沒甚麼  就是覺得她越看越順眼
天啊  好討厭
她真的會和河恩傑一起來嗎
不知道啦  臭小子  應該會吧
真是的
抱歉  遲到了
來啦
你們是怎麼回事
你們兩個該不會在交往吧
對
做甚麼  你們已經知道了嗎
世京在我們表演時中途離開
我就猜到了
河恩傑偷走缺席慶功宴時
我就有預感
李燦呢  那我們李燦呢
他不會又自己一個人在哪借水消愁吧
燃起烽火吧
恭迎大設計師
做甚麼  你們已經知道了嗎
是啊  從他收到撥片洋洋得意時就看出來了
慶功宴時看他因為尹清雅沒來就大呼小叫
我就心中有數了
只有我是傻瓜嗎  怎麼只剩我還沒站起來
你們這些傢伙還真散漫
有練習打招呼吧
哎呀
立正
稍息
向設計師敬禮
這位朋友  你好　　這位朋友  你好
你過得好嗎　　你過得好嗎
甚麼啊
朋友們  大家好
她好像挺喜歡的　　是吧
喂  火車快出發了
快走
走吧　　大家別忘了拿行李
請往這邊走　　我們也走吧
好
(清涼里站)
(佈告欄)
我要學這個
這是甚麼意思
你那是在抓癢還是怎樣
那你做來看看　　你做給我們看啊
示範一下
好開心　　看起來不開心啊
感覺很笨拙
看到了嗎
選擇你的代價是如此殘酷
快點  快試試看
開心的手勢
我的粉絲離我而去  你要怎樣補償我
你們比啊
那個
我以後會對你很好
算了  記得遵守約定就好
「約定」
甚麼約定
你是指幫你找到回去的辦法嗎
不是這個　　「不是這個」
不是這個  還有甚麼
說你會一步步地慢慢來的約定
我想就是你害我錯過尋死的機會
為甚麼我要因為我媽放棄自己的人生
現在覺得太不值得了
我吃完星星糖後覺悟了
因此我打算好好活一次
最好活得精彩一點
所以
要是你加快腳步就死定了
不管是你放棄安分守己
或是像上次一樣突然消失
你都會死在我手上
洗手間在哪裡　　喜歡一個人
其實是　　在那裡
我喜歡清雅
女朋友　　喜歡
還不是時候
不是今天
現在我們可以待在…
(一個未接來電)
(無訊號)
可惡
(洗手間)
簡直難以置信
這個怎麼會在這裡
(未顯示來電號碼)
喂
請問是老闆嗎
我就知道你會歡迎我
我又是甚麼時候睡著的
這是夢對吧
是嗎
不過這場夢幻的旅行確實快抵達終點了
難道我要回去2023年了嗎
不久後  當夜空上高掛著兩輪明月時
連接兩個世界的時間　　別說了
我還不想回去
等我想回去時再回去  先掛斷電話了
等一下
回去的機會只有一次
萬一錯過此次機會
你可能會永遠被困在過去
你能接受嗎
你說永遠困在這裡嗎
請別擔心
因為我為你派了一名幫手過去
「幫手」  甚麼幫手
應該說  是和客人你
一起回去的旅伴兼幫手
甚麼
你的意思是除了我之外
還有其他時間旅人嗎
那個人是誰  現在在哪裡
要怎樣才能見到那個人
說不定那個人遠在天邊近在眼前呢
很快就會揭曉
等等  大叔  老闆  喂
怎麼沒訊號
可惡  拜託讓我收到訊號吧
你　　怎麼回事
老闆說的時間旅人
老闆說的幫手
是你嗎　　是你嗎
(閃亮的西瓜)
你居然是時間旅人
所以這段時間你一直在追我媽嗎
我一定會將清雅培養成
足以肩負起真聲樂器重擔的人才
我的任務還沒完成
還剩下一件最困難的事
那是甚麼
你聽過傳奇搖滾樂隊白夜吧
那個樂隊的主唱就是他
請問有收錄那個樂隊採訪的雜誌嗎
(韓國的齊柏林飛船
樂隊白夜的大小事)
李燦  幫幫我  帶我走
你們究竟在這個家裡做了甚麼
同學  你來這裡有甚麼事嗎
我想問關於我媽的事